ARQUIVOS

I-node(index-node) = Estrutura que guarda informações a respeito do arquivo aberto.
	
Cada processo possui uma tabela dos arquivos abertos(TAA). Essa tabela aponta para uma tabela global de arquivos abertos.
A tabela global de arquivos abertos aponta para a tabela de i-node.

Quando um programa eh iniciado, o processo já vem com 3 arquivos abertos. São os stdin ( entrada padrão ), stdout ( saída padrão ) e o stderr ( saída de erro ). 

PIPE

O file descriptor é o index na tabela de arquivos abertos ( TAA ).

Na TAA a posição 0 fica o stdin ( teclado, console )
	 posição 1 fica o stdout ( video )
	 posição 2 fica o stderr ( video )
